  # GIT Homework 1
## [JSON](https://github.com/pyatkov-vladimir/JSON)
### 1. Создать внешний репозиторий c названием JSON.   
### 2. Клонировать репозиторий JSON на локальный компьютер. --- git clone <cсылка на репозиторий> JSON
### 3. Внутри локального JSON создать файл “new.json”. --- touch new.json
### 4. Добавить файл под гит. --- git add new.json
### 5. Закоммитить файл. --- git commit -am new.json
### 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. --- git push
### 7. Отредактировать содержание файла “new.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).  --- vim new.json
### 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. --- git commit -m new.json ; git push
### 9. Создать файл preferences.json --- vim preferences.json ; touch preferences.json
### 10. В файл preferences.json добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате JSON. --- vim preferences.json
### 11. Создать файл sklls.json добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON. --- vim skills.json
### 12. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. --- git add . && git commit -m ; git push
### 13. На веб интерфейсе создать файл bug_report.json. ---  открыть репозиторий, кликнуть [Add file] -> [Create new file], ввести название
### 14. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. --- [Commit changes...]
### 15. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.json, добавить баг репорт в формате JSON. --- [Edit this file]
### 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. --- [Commit changes...]
### 17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON. --- git pull

XML
### 1. Создать внешний репозиторий c названием XML.
### 2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер. ---  git clone <cсылка на репозиторий> XML
### 3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”. --- touch new.xml
### 4. Добавить файл под гит. --- git add new.xml
### 5. Закоммитить файл. --- git commit -m new.xml
### 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.  --- git push
### 7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.  --- vim new.xml
### 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.  --- git commit -am new.xml, git push
### 9. Создать файл preferences.xml  --- vim preferences.xml ; touch preferences.xml
### 10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.  --- vim preferences.xml 
### 11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML  --- vim skills.xml
### 12. Сделать коммит в одну строку. --- git add . && git commit -m "added files"
### 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. --- git push
### 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. --- открыть репозиторий, кликнуть [Add file] -> [Create new file], ввести название
### 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  --- [Commit changes...]
### 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML. --- [Edit this file]
### 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. --- [Commit changes...]
### 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML --- git pull

##TXT
### 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
### 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
### 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
### 4. Добавить файл под гит.
### 5. Закоммитить файл.
### 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
### 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
### 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
### 9. Создать файл preferences.txt
### 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
### 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
### 12. Сделать коммит в одну строку.
### 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
### 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
### 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
### 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
### 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
### 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
